Задание для ДЗ 4
Написати програми для кожного завдання в окремих файлах.

Кожна програма повинна запросити у користувача значення які вона має опрацювати.




-1.

N школярів ділять К яблук порівну, остача залишається в корзинці. Скільки яблук дістанеться кожому школяру ? Скільки яблук залишиться в корзинці. Програма отримує на вхід числа N та K і повинна вивести 2 значення:

1. Кожному школяру дісталося яблук

2. Яблук залишилось в корзинці



Використовувати лише арифметичні оператори( Підказка: вам знадобляться // та %)



-2.

В школі вирішили набрати 3 нових математичинх класи. Заняття проходять в один і той самий час, тому виділили 3 різних кабінети. За партою може сидіти не більше 2 учнів. Відома кількість учнів в кожному з 3х класів. Скільки потрібно закупити парт щоб вистачило на усіх учнів? Програма отримує на вхід 3 натуральних числа: кількість учнів у класі.



Використовувати лише арифметичні оператори( Підказка: вам знадобляться // та %)



-3.

Перевірка пароля:

У користувача програма запитуює пароль. Якщо пароль не відповідає збереженим паролям то відмовити йому у доступі. Інакше повідомити користувачу що пароль прийнято. 



-4.

У Грегоріанському календарі використовуються 3 умови виявлення високосного року.

Рік можна без залишку розділити на 4, це високосний рік, якщо:

Рік можна розділити порівну на 100, це не високосний рік, якщо:

Рік також ділиться на 400 без залишку. Тоді це високосний рік.

Це означає, що у Григоріанському календарі 2000 та 2400 роки є високосними, а 1800, 1900, 2100, 2200, 2300 та 2500 - Не Є високосними.

Завдання: Створити програму яка просить рік для перевірки, перевіряє що введено цифри що означають рік та відповідає наступним вимогам:

1.Рік який введено повинен бути в диапазоні 1900 < рік < 1_000_000

 Якщо рік не в диапазоні - повідомити що рік не відповідає умовам - і закінчити роботу програми.

2.Якщо рік відповідає вимогам - провести перевірку на високостний\невисокостний і повідомити в термінал. Наприклад: “1987 is not leep year”“