Задание для ДЗ 6

1.Написати програму, яка запитує у користувача два слова через пробіл.

Визначити що введено саме 2 слова - якщо ні то запросити ввести те, що потрібно ще раз. Програма друкує слова в порядку прямування, але вони повинні бути перевернуті і кожне слово повинно починатися з великого символу, а всі інші були приведені до нижнього регістру.

Наприклад:

    “My Bag’

Результат:

    “Ym Gab”

2.Користувач вводить окремо рядок (string) і один символ (char). Необхідно здійснити пошук у рядку `string` всіх символів `char`.

Для вирішення потрібно використовувати тільки функцію `find()`(rfind()), оператори `if` і `for`(while)

3.Реалізувати додаток, який приймає на вхід значення чисел від 3 до 9;

Виконує перевірку на правильність введеного числа у вказаному діапазоні. 

Якщо не в діапазоні або не число – повідомляє про проблему та закінчує роботу.

Інакше - друкує піраміду з чисел. Введене число позначає кількість надрукованих рядів, а перший ряд складається з '1'. Дивись приклад на малюнку (виведено 9 рядків):

**Завдання з зірочкою (не обовязкове!):

Виконати завданя 3 так щоб усі числа були вирівняні:

- по правому краю

- по центру

4.Дано рядок (отримати рядок з терміналу від користувача ). Домовимось рядок більше 15 символів.

  a. виведіть третій символ цього рядка.

  b. виведіть передостанній символ цього рядка.



  c. виведіть перші п'ять символів цього рядка.



  d. виведіть весь рядок, крім двох останніх символів.



  e. виведіть усі символи з парними індексами (вважаючи, що індексація починається з 0, тому символи виводяться починаючи)



  з першого).



  f. виведіть усі символи з непарними індексами, тобто, починаючи з другого символу рядка.



  g. виведіть усі символи у зворотному порядку.



  h. виведіть усі символи рядка через один у зворотному порядку, починаючи з останнього.



  i. виведіть довжину цього рядка.