Завдання 5, 6 - обовязково

Останні - опціонально по бажанню



Завдання 1

Дано два словники: dictionary_1 = {'a': 300, 'b': 400} і dictionary_2 = {'c': 500, 'd': 600}. Об'єднайте їх за допомогою вбудованих функцій мови Python.





Завдання 2 (опціонально +5 до роботи)

Створіть словник із випадковими числовими значеннями довжиною в 20 елементів. Необхідно їх (числові значення) перемножити і вивести на екран згенерований на початку словник та результат множення чисел.





Завдання 3 (опціонально +5 до роботи )

Створіть словник використовуючи генератор словника, у якому ключами будуть числа від 1 до 10, а значеннями ці числа, зведені в куб.





Завдання 4 (опціонально +5 до роботи)

Дано два списки однакової довжини. Необхідно створити з них словник таким чином, щоб елементи першого списку були ключами, а елементи другого відповідно значеннями нашого словника.





Завдання 5

Створіть словник з рядка 'python is good language to code' наступним чином: як ключі візьміть літери рядка, а значеннями нехай будуть числа, що відповідають кількості входження даної літери в рядок.





Завдання 6* 



Дано текст:



“Любіть Україну, як сонце любіть,

як вітер, і трави, і води...

В годину щасливу і в радості мить,

любіть у годину негоди.



Любіть Україну у сні й наяву,

вишневу свою Україну,

красу її, вічно живу і нову,

і мову її солов'їну.



Без неї — ніщо ми, як порох і дим,

розвіяний в полі вітрами...

Любіть Україну всім серцем своїм

і всіми своїми ділами.”



Створіть з цього тексту словник де ключем обо значенням буде слово (як вам зручніше) з тексту. А значенням або ключем буде ціле число що характеризує скількі разів слово зустрілось у тексті. (Памятайте що у текстіі є розділові знаки - їх потрібно позбутися спочатку.)



Виведіть 2 значення:

- яке слово і скільки разів зусрічається найбільше?

- яке слово і скільки разів зусрічається найменше? (опціонально)